. nas deficuldades com percentagem, se o filme não tiver essa percentagem devemos procurar outro, mas não podmeos estar sempre a procurar, pensar numa maneira melhor para isso. 
. colocar no audio.html as estatisticas da musica
. sistema de ready
. fazer team leader onde só ele pode começar a room quando todos tiverem ready
. se uma pessoa não tiver no room, não contar as percentagens.
. bloquear o reply depois da resposta ser avaliada
. colocar a dificuldade e imagem quando mostram a musica correta
. skip song quando todos já responderam bem
. validar se ou percentagem ou default estão selecionados antes de ser creado um room
. melhorar barra de autocomplete
. bloquear user se entrar a meio, mas pode ouvir musica
. se toda a gente sair da sala, a thread acaba. Se um sair, não contar os pontos dessse, fazer um array de ativos na room
. resolver problema do chromium
. mudar brother bear para versão inglesa
. limite de caracters
. implementar os nomes em portugues também
. melhorar randomizer
. há dois fors no random default percentage e percentage normal, temos de colocar apenas 1, não vale a pena verificar se os nomes são iguais.
. começar a colocar as sequelas

Erros:
. se não alterar o volume , a musica não reproduz

. verificar as musicas:
Bambi 6 - Gallop of the Stags The Great Prince of the Forest Man.mp3
