. nas deficuldades com percentagem, se o filme não tiver essa percentagem devemos procurar outro, mas não podmeos estar sempre a procurar, pensar numa maneira melhor para isso. 
. colocar no audio.html as estatisticas da musica
. colocar a dificuldade e imagem quando mostram a musica correta
. skip song quando todos já responderam bem
. validar se ou percentagem ou default estão selecionados antes de ser creado um room
. melhorar barra de autocomplete
. bloquear user se entrar a meio, mas pode ouvir musica
. se toda a gente sair da sala, a thread acaba.