. song history
. Colocar um guess rating
. botão para remover duplicados (do mesmo filme)
. colocar musica quando mostra a resposta
. titulos em portugues
. mudar os buttons todos para type button
. esta a calhar sempre o mesmo tempo / sample do nuckcraket

Musicas:
. implementar os nomes em portugues também
. começar a colocar as sequelas
. "Raya and the Last Dragon - Oshins - What a World We Live In.mp3" colocar mais alto, por medium
. cortar Luca - Edoardo Benatto - Il gatto e la volpe.mp3 
. diminuir oo volume de uma musica conhecida da raya, easy
