Pequenas coisas:
. há dois fors no random default percentage e percentage normal, temos de colocar apenas 1, não vale a pena verificar se os nomes são iguais.
. bloquear o reply depois da resposta ser avaliada
. validar se ou percentagem ou default estão selecionados antes de ser creado um room
. limite de caracters
. skip está mal, não aparece amarelo
. quando não existe uma imagem, não dar set da imagem

Médias coisas:
. nas dificuldades com percentagem, se o filme não tiver essa percentagem devemos procurar outro, mas não podmeos estar sempre a procurar, pensar numa maneira melhor para isso. 
. verificar se quando um user entra a meio, pode jogar ou não
. melhorar randomizer
. song history
. Colocar um guess rating


Erros:
. se não alterar o volume , a musica não reproduz
. resolver problema do chromium

Musicas:
. implementar os nomes em portugues também
. começar a colocar as sequelas
. verificar se raya está com a linguagem correta
. diminuir o volume de sugar rush
