. nas deficuldades com percentagem, se o filme não tiver essa percentagem devemos procurar outro, mas não podmeos estar sempre a procurar, pensar numa maneira melhor para isso. 
. bloquear o reply depois da resposta ser avaliada
. skip system
. validar se ou percentagem ou default estão selecionados antes de ser creado um room
. verificar se quando um user entra a meio, pode jogar ou não
. resolver problema do chromium
. limite de caracters
. melhorar randomizer
. há dois fors no random default percentage e percentage normal, temos de colocar apenas 1, não vale a pena verificar se os nomes são iguais.

Erros:
. se não alterar o volume , a musica não reproduz

Adicionar:
. colocar imagem quando mostram a musica correta
. implementar os nomes em portugues também
. começar a colocar as sequelas

Musicas:
no string do pinocchio está estranha