Pequenas coisas:
. limite de caracters
. skip está mal, não aparece amarelo
. quando não existe uma imagem, não dar set da imagem

Médias coisas:
. nas dificuldades com percentagem, se o filme não tiver essa percentagem devemos procurar outro, mas não podmeos estar sempre a procurar, pensar numa maneira melhor para isso. 
. verificar se quando um user entra a meio, pode jogar ou não
. melhorar randomizer
. song history
. Colocar um guess rating

Musicas:
. verificar se raya está com a linguagem correta
. diminuir o volume de sugar rush
. implementar os nomes em portugues também
. começar a colocar as sequelas
